Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[3]/event/text
ko: 당신은 통신을 끊고 그 이상한 함선을 지나쳐 날아갔습니다.
zh_hans: 你飞离这艘陌生的船并静音他们的呼叫。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_DISGUISE_GIFT"]/event[1]/text
ko: 그 함선의 선원이 당신에게 감사를 표합니다. "우리 함선이 좀 수상하다는 건 알지만, 원래 타던 배가 파괴돼서 말이죠. 그래서 어쩔 수 없이 이 배에 탑승했고, 서둘러 그 위에 페인트를 칠했습니다. 자, 감사의 의미로 이걸 받아주세요."
zh_hans: 船上的船员感谢你。"我知道这艘船可能有点可疑，但我们的原来的被毁了。我们被迫登上这艘，并匆忙在上面刷漆。来，这个，作为我们的感谢。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_DISGUISE_GIFT"]/event[2]/text
ko: "하하하! 완전히 구제불능한 바보로세! 멍청이! 완벽한 천치! 저능아! 머리에 우동사리가 든 놈! 이런 것에 속다니 믿을 수가 없다! 이제 죽어라!"
zh_hans: "哈哈哈！你这个愚蠢至极的白痴！小赤佬！你个冚家铲！你这个愚蠢无能的傻瓜！我真不敢相信你会上当！现在你死定了！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_DISGUISE_GIFT"]/event[2]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/text
ko: 이 송신소는 반군 수송선이 보급품을 배달하는 위치인 임시 반군 강하 지점입니다. 중무장한 MFK 경비정이 보호하고 있지만, 저걸 파괴할 수만 있다면 플랫폼에 보관된 모든 보급품은 당신의 것이 될 것입니다.
zh_hans: 这个信标是一个临时的叛军投递点的所在地，一个运输船运送补给品的地方。它受到全副武装的MFK守卫舰的保护，但如果你能摧毁它，目前存放在平台上的任何物资都将归你所有。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[1]/text
ko: 경비정을 공격한다.
zh_hans: 攻击守卫。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[1]/event/text
ko: 당신은 무기를 장전하고 경비정을 공격합니다.
zh_hans: 你启动武器攻击守卫。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[2]/text
ko: 강하 지점을 무시한다.
zh_hans: 无视投递点。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[2]/event/text
ko: 당신은 플랫폼을 지나쳐 임무를 계속합니다.
zh_hans: 你绕过了平台并继续执行你的任务。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT_WIN"]/text
ko: 경비정을 격침했습니다. 당신은 플랫폼을 조사하기 전에 먼저 잔해를 건져냈습니다.
zh_hans: 你打败了守卫舰，并在调查平台之前搜刮了残骸。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT_WIN"]/choice/text
ko: 강하 지점을 약탈한다.
zh_hans: 突袭投递点。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT_WIN"]/choice/event/text
ko: 그 플랫폼은 완전히 무인화된 것으로 보입니다. 당신은 가능한 한 많은 보급품과 군용 무기를 훔쳤습니다.
zh_hans: 该平台似乎完全无人照看，你偷走了尽可能多的补给品和军用级武器。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/text
ko: 이 송신소에 있는 연방 도시의 시민들은 대피 중입니다. 몇몇 반군 함선들이 국경 순찰대와 교전을 벌이고 있지만, 진짜 위협은 먼 곳에서 빠르게 다가오고 있는 반군 함대에 있습니다. 몇 척의 거대한 연방 중수송선이 민간인들을 모으고 있지만, 반군이 전면 공격을 시작하기 전까지 모두를 태우지는 못할 것입니다.
zh_hans: 位于此信标的联邦城市正在进行疏散。几艘叛军舰船与边境巡逻队发生冲突，但真正的威胁在于远处迅速接近的叛军中队。一些巨大的联邦重型运载船正赶来运送平民，但在叛军开始全面进攻之前，他们可能无法及时到达。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/text
ko: 최대한 많은 민간인을 태워 수송선까지 데려다준다.
zh_hans: 尽可能多地带走平民并将他们带到运载船上。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/text
ko: 당신은 수십 명의 민간인을 구출할 수 있었습니다. 화물칸이 심각할 정도로 꽉 차버렸지만, 그럴 만한 가치가 있었습니다. 대부분의 민간인은 서둘러 화물칸을 빠져나가 수송선으로 대피했지만, 딱 한 명은 당신의 함선에 남아 임무를 돕겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 你设法营救了几十名平民。货舱里非常拥挤，但这一切都是值得的。大多数平民都从你的储藏舱里匆匆忙忙地跑进了运载船的安全区域，除了一个人，他愿意留下来帮助你完成任务。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/event/text
ko: 당신은 막 떠나려고 하던 참에 당신을 미행하고 있던 엘리트 반군 함선을 발견했습니다. 전투가 불가피해 보입니다.
zh_hans: 当你离开时，你注意到一艘精英叛军飞船尾随你。一场战斗不可避免。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[2]/text
ko: 너무 위험하다.
zh_hans: 我们不能冒险。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/text
ko: 마지막 전투가 임박했는데 함선을 위험에 빠뜨릴 수는 없습니다. 대부분의 민간인이 살아서 나오길 바랍시다.
zh_hans: 在你如此接近最后的战斗之时，以这种方式危及你的星舰过于冒险。你只能希望大多数平民都能活下来。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/text
ko: 높은 인구 밀도의 연방 대도시가 건설된 행성 주위로 반군 함대가 모여 있습니다. 함대의 리더는 공병 선박에 타고 있으며, 너무나 둥글어서 거의 달걀처럼 보이는 남자였습니다. 그가 모여있는 군중들에게 소리치고 있습니다.
zh_hans: 一支叛军舰队聚集在一颗星球周围，上面建着一个人口众多的联邦大都市。舰队的首领，一个在工程师舰上的胖得几乎像鸡蛋一样的男人，正在对着聚集起来的人群大喊大叫。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/text
ko: 그가 불평하는 소리를 들어본다.
zh_hans: 听他的咆哮。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/text
ko: 그 공병은 미친 듯이 제스처를 취하며 말했습니다. "-발표할 내용이 있어서 왔다. 헤지 대령은 멍청한 개새끼야. 그 놈이 내 아내랑 바람이 났다고. 바로 그거야, 그놈 은-" 마이크가 잠시 말썽을 부렸지만, 연설은 곧 재개됐습니다. "그놈은 "이정도로 컸어", 그리고 나는 '그거 역겹다!'고 말했지. 그래서 나는 여러분 모두에게 알려주도록 하지! 헤지는-" 다시 한번 마이크가 순간적으로 끊겼습니다. "이 함선 정도의 크기지만, 훨씬 더 작아! 그리고 다음은 이쪽을 봐봐. 이게 내 물건의 모습이야!"
zh_hans: 工程师一边说话一边疯狂地做手势。"-我是来宣布一件事的：赫奇上校是个大傻逼。他睡了我老婆。没错，他的-"麦克风有点乱，但演讲很快又开始了"-就这么大，我他妈被恶心到了！所以我要告诉你们所有人！赫奇，你的-"又一次，麦克风暂时中断了。"-小得跟那什么一样！你猜怎么着？看看我的！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/text
ko: 근처의 함대 중 한 척에서 거대한 ASB 대포가 뻗어 나오자 군중이 비명을 질렀습니다. "바로 그거야 친구들! 그놈은 내 아내랑 바람이 났어. 그러니 나는... 어... 이 행성에 바람구멍을 내 줘야지!" 거대한 ASB 대포가 발사됐지만, 포탄은 행성을 빗겨나가 훨씬 더 높이 날아가서 위성을 맞췄고, 그곳에 있던 거대한 암석을 유리처럼 깨뜨려버렸습니다. "바로 이거야. 이게 바로 너희가 경험하게 될 나의 슈퍼 레이저 대포야! 어떤가, 헤지? 난 달과 바람났다고 이 멍청아! 23분 후면 내가 기다리다 지쳐서 도시 전체를 파괴할 거야. 지금 당장 항복해. 이제 내가 너희 모두에게 바람구멍을 내기 전에 내 눈앞에서 사라져!" 방송이 종료됐습니다.
zh_hans: 当一门巨大的反舰炮从附近的舰队中的一艘战舰现身时，人群尖叫起来。"没错宝贝！他操了我老婆，所以我要...呃...把这颗星球给操了！"这座巨大的反舰炮开火了，但射弹飞得过高，错过了这颗星球却击中了它的卫星，导致一枚巨大的岩石块像玻璃一样破碎开来。"没错，这就是你他妈应得的，我的 超 级 激 光 炮 攻 击 ！ 你 觉 得 怎 么 样 ， 赫 奇 ？我把卫星操了，你个蠢逼！在我感觉无聊之前，你有23分钟的时间，不然我就摧毁整个城市。给我立即投降。还有你们这些人，在我把你们也操了之前赶紧滚！"传输结束。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ko: 공병 선박을 처리한다.
zh_hans: 解决掉这艘工程师船。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ko: 당신은 공병 함선을 공격하기 위해 움직였습니다. 불행히도, 함대 또한 먼 곳에서 당신을 쏘고 있습니다.
zh_hans: 你前往攻击工程师船。不幸的是，叛军舰队也在远距离向你开火。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
ko: 헤지를 붙잡아 강제로 항복하게 만든다.
zh_hans: 找到赫奇并迫使他投降。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ko: 군중 속의 많은 사람도 당신과 같은 생각을 한 것 같습니다. 사람들은 헤지의 함선 주위로 몰려들었지만, 당신이 도착했을 때 그는 이미 대기권으로 진입하고 있었습니다. 다행히도 당신에게는 그를 따라갈 함선이 있기에 그의 방향으로 추진해 날아갔습니다. 보아하니, 함대는 먼 곳에서 당신과 헤지를 모두 쏘고 있는 것 같습니다!
zh_hans: 人群中似乎有许多人和你有同样的想法，人们开始聚集在赫奇的飞船周围，但在你到达的时候，他的飞船已经开始升入大气层了。幸运的是，你有一艘星舰可以用来跟着他。你朝他的方向火速赶去。与此同时，远处的叛军舰队似乎在向你们开火！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/text
ko: 함선에 바람구멍이 나기 전에 떠난다.
zh_hans: 在你被操之前离开。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[2]/text
ko: 함대를 무시한다.
zh_hans: 无视舰队。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[2]/event/text
ko: 아래에 보이는 군중들이 좋은 결말을 맞진 못할 테지만, 지금은 아무것도 할 수 있는 게 없습니다.
zh_hans: 下面的人群不会遭受什么好事，但你现在无能为力。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/text
ko: 이 송신소는 반군 함대의 공격을 받고 있습니다! 그들은 몇몇 대도시가 있는 높은 인구 밀도의 행성을 목표로 삼고 있습니다.
zh_hans: 这个信标正受到一支叛军舰队中队的攻击！他们的目标是一个有几个大城市的人口稠密的星球。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/text
ko: 반군에게 교신을 보내 민간인을 향한 포격을 멈추라고 요구한다.
zh_hans: 呼叫叛军并要求他们停止向平民开火。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/text
ko: 반군 비행 중대의 리더가 능글맞게 웃으며 당신을 노려봅니다. "공격을 멈추라고? 너 바보냐? 우리가 적 배회자의 말을 들을 거라 생각하나? 그것도 0번 우주에서 온 혐오스러운 놈의 말을?"
zh_hans: 叛军中队的首领带着一抹冷笑看着你，回应道。"你想让我们停止攻击吗？你是不是傻了，以为我们会听命于一个敌对变元者舰船？一个来自0号宇宙的讨厌鬼吗？"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ko: "그 행성에 얼마나 많은 인명이 있는지를 생각해 보십시오! 당신들의 공격은 반군이 이 은하계에서 없애고자 하는 외계인들뿐만 아니라 인간들도 죽일 것입니다."
zh_hans: 想想那个星球上有多少人类！那不只有你们想要杀死的外星物种，你的攻击同样也会杀死他们！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ko: "말은 참 번지르르하게 하지만, 이건 이미 다 계산된 희생이야. 다수의 이익을 위해 소수의 목숨을 희생하는 것. 간단한 저울질이라고."
zh_hans: "你说的挺好听的，但我们已经计算过这次牺牲。为了多数人的利益，牺牲少数人的生命是值得的。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 이쪽에서 저울을 기울인다면?
zh_hans: 如果我们能改变现状呢？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/text
ko: 반군 대장이 천천히 고개를 끄덕입니다. "그래... 무슨 말인지 알겠어. 하지만 우리가 이 기회를 포기할 만한 가치를 제안할 수 있겠나?"
zh_hans: 叛军舰长慢慢点了点头。"嗯……我明白你的意思了。但你能给我们什么，让我们今天放弃这个机会呢？"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ko: 소액의 뇌물을 제시한다.
zh_hans: 提供一点贿赂。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ko: 당신은 반군에게 뇌물을 제시하며 그들의 더 나은 면을 끌어내려고 합니다.
zh_hans: 你向叛军说出你的提议，希望能触动他们更好的一面。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/text
ko: "고작 이걸로 뭐가 될 것 같아? 이 정도는 사업 투자로 한 시간 만에 벌겠다." 반군은 침을 뱉으며 당신을 무시합니다.
zh_hans: "你觉得这会有什么用吗？这点钱我在商业投资中花一个小时就能赚到。"叛徒吐了口唾沫，转过身去。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ko: 반군을 공격한다!
zh_hans: 攻击叛军！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ko: 분노한 당신은 무기를 가동하고 반군 함선을 공격합니다.
zh_hans: 愤怒之下，你激活武器并攻击叛军飞船。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
ko: 제안을 철회하고 떠난다.
zh_hans: 收回你的提议并离开。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/text
ko: 두 배를 제시한다.
zh_hans: 加倍你的贿赂。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/event/text
ko: 당신은 반군이 떠나기를 바라며 뇌물을 두 배로 늘렸습니다. 반란군 선장은 잠시 생각에 잠깁니다...
zh_hans: 你在刚才的贿赂上翻一倍，增加废料，希望能让叛军离开。叛军舰长思考了一会儿……

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLEETSHIP_ARGUE_BRIBE"]/text
ko: "이건 좀 흥미로운 제안인걸. 사실 그렇게 많은 양은 아니긴 한데, 이 정도면... 괜찮네. 너희 같은 학살자 놈들이 왜 민간인 나부랭이를 신경쓰는진 모르겠다만, 우린 함대에 합류하면 그만이야."
zh_hans: "你的提议很有意思。考虑到所有因素，它仍然不是很多。但足以让我…重新考虑。我不知道为什么像你这样的屠夫如此关心平民的生命，但其他地方也还需要我们的舰队。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLEETSHIP_ARGUE_BRIBE"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLEETSHIP_ARGUE_BRIBE"]/choice/event/text
ko: 반군이 떠난 후, 행성의 민간인들이 당신을 치하합니다. "제1우주 녀석들이 우리에게 무슨 짓을 할 지는 이미 알고있어도, 절대 저들의 잔인한 방법엔 동조할 수 없습니다! 우리의 물자를 연방에 모두 드릴 테니, 부디 저 기함을 막아 주세요!"
zh_hans: 当叛军跃迁走后，下面的平民为你欢呼。"我们从一开始就明白1号宇宙会对我们做什么，但我们决不会屈服于他们野蛮的统治！联邦需要一切可能的帮助！带上我们所能提供的一切，阻止那艘旗舰！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
ko: 많은 액수의 뇌물을 제안한다.
zh_hans: 提供一大笔贿赂。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ko: 당신은 반군이 물러나기를 바라면서 상당한 스크랩을 제시했습니다. 반군 함장이 잠시 생각에 잠긴 듯 합니다...
zh_hans: 你提议提供大量废料，希望能让叛军重新考虑并离开。叛军舰长思考了一会儿…

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/text
ko: 아, 아무것도 아니다. 그냥 가설이었을 뿐이다.
zh_hans: 哦，没什么。我只是假设。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/event/text
ko: "예상은 했지만, 실망스럽기 그지없군. 괜히 내 시간만 낭비했잖아. 이제 꺼져라, 쓰레기 같은 배회자 자식."
zh_hans: "多么令人失望，但又在意料之中。看来这一切都是在浪费时间。现在给我让开，变元者渣滓。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_nights"]/text
ko: (나이츠) 나이츠 선원이 그의 눈자루를 매혹적으로 돌립니다.
zh_hans: (七夜)七夜诱惑地摇了摇他的眼柄。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_nights"]/event/text
ko: 반군 함장은 잠시 말을 멈추고는 당신을 공허하게 바라봤습니다. 이내 당신은 적함의 무기가 당신에게 돌아간 것을 발견했습니다!
zh_hans: 叛军队长暂时默默地转过身，茫然地盯着你。接着你知道的是，飞船上的武器已经预热了起来，它们开始向你开火！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_nights"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/text
ko: "반란을 벌이는 데는 무고한 시민들을 공격하는 것보다 더 나은 방법들이 있습니다."
zh_hans: 起义军有比袭击无辜平民更重要的事情要做。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ko: 반군 함장이 비웃습니다. "그래, 무슨 말 하려는지 잘 알겠어. 눈 앞에 배회자를 두고 민간인 따위에게 시간낭비 할 것도 없지!"
zh_hans: 叛军舰长嗤笑道。"当然，当然！你的观点很清楚。既然有个变元者需要对付，为什么还要浪费时间攻击平民呢！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/text
ko: 도와줄 방법이 없다.
zh_hans: 我们没法提供帮助。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/text
ko: 저 무고한 행성에는 비극적인 운명이 기다리고 있지만, 당신이 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
zh_hans: 一个悲惨的命运等待着那个星球上无辜的生命，但你无能为力。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[1]/text
ko: 반군 함선과 싸울 준비를 한다!
zh_hans: 准备好对抗叛军！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[1]/event/text
ko: 전투에 개입하기 위해 접근합니다.
zh_hans: 你前去拦截。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[2]/text
ko: 시간이 없다. 도약할 준비를 한다.
zh_hans: 没时间了，准备跃迁吧。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[2]/event/text
ko: 당신은 전쟁의 공포를 잊고 당신의 임무에 집중하려고 노력했습니다.
zh_hans: 你试着忘却战争的恐怖并专注于你的任务。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[1]
ko: 파손된 순양함을 추격하던 반군 정찰기의 공격이 함선의 좌측 창문을 지나쳤습니다. 교전을 위해 접근하시겠습니까?
zh_hans: 炮弹从你的左舷窗户飞过，随后你看到一艘叛军侦察舰追捕一艘受损的巡航舰。我们应该参与吗？

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[2]
ko: 소규모 연방 주거지가 반군의 최전방 정찰기에 의해 공격받는 것 같습니다. 그들을 보호하시겠습니까?
zh_hans: 似乎有一个小型联邦殖民地受到叛军前锋侦察舰的攻击。你会保护他们吗？

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[3]
ko: 다수의 대형 운송함이 반군 폭격 함대에 쫓기고 있었습니다. 폭격기 한 대가 용케 요격 화망을 피해 귀중한 화물을 파괴하려고 했습니다. 당신이 나서서 막아야 합니다!
zh_hans: 叛军轰炸中队正在追捕一队大型运输机。一架轰炸机成功地躲过了防御火力，并准备在庞大而脆弱的运输机中造成严重破坏。现在还有时间让你抢先把它干掉！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[4]
ko: 근처에서 소형 전투기들의 전투가 벌어지고 있습니다. 우주 정거장을 두고 싸우는 것 같습니다. 연방의 전력이 빠르게 감소하는 것 같습니다. 그들을 지원하겠습니까?
zh_hans: 附近一场小型战斗机之间的战斗正在激烈进行，显然是在争夺一个空间站。联邦的船只似乎正在迅速消损。我们要帮助他们吗？

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[5]
ko: 민간인 함선이 연방의 보안 주파수를 통해 도움을 요청하고 있습니다. 그들은 반군 정찰기에 시달리고 있습니다. 답신을 보내시겠습니까?
zh_hans: 一艘民用船正在一个联邦安全频道上广播请求援助。他们受到叛军侦察舰的骚扰。你会回应吗？

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_RESCUE_LIST"]/event[1]/text
ko: 당신이 구한 사람들은 대부분 전투를 피해 피난 중이던 피난민이었습니다. 그들은 당신에게 진심 어린 감사를 보냈으나, 더 내어줄 것이 없었습니다.
zh_hans: 你救出的人主要是逃离战争的难民。他们向你表达了诚挚的谢意，但不能提供更多东西。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_RESCUE_LIST"]/event[2]/text
ko: 당신은 연락을 받았습니다. "감사합니다! 별 것 아니지만 당신이 전장으로 도약하기 전에 저희가 당신의 함선이 입은 피해를 약간이나마 수리할 수 있었습니다. 행운을 빕니다!"
zh_hans: 你被呼叫："谢谢你！虽然不多，但我们可以在你投入战斗之前修复一点损伤。祝你好运！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_RESCUE_LIST"]/event[3]/text
ko: 생존자들이 메시지를 보냈습니다, "지원에 감사합니다만, 저희가 얼마나 오래 버틸 수 있을지 모르겠군요. 보급품들을 좀 가져가세요, 아마 이 시점에선 저희한테는 필요가 없을 것 같군요."
zh_hans: 幸存者发来信息："感谢援助，我不知道我们还能坚持多久。带些补给吧，我们现在可能不需要了。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/text
ko: 이 송신소에는 치열한 전투의 흔적만이 남아 있었습니다. 근방 행성은 망가진 방어 위성이 궤도를 이탈하여 막대한 피해를 입힐 우려가 있어 다급한 구조 신호를 보냈습니다. 더군다나 공격적인 반군 함선이 당신을 포착하고 돌격합니다. 반군이 공격하기 전 까지 상황을 정리할 시간이 얼마 없습니다!
zh_hans: 这个信标到处都是战斗的残留物。附近一颗行星的表面正在拼命发出求救信号，说有一颗失事的防御卫星正在脱离轨道。它可能会同时造成短暂和长远的伤害。不幸的是，一艘咄咄逼人的叛军战舰正向你飞来。在叛军开始攻击之前，你只有很短的时间来处理这种情况！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="engines"]/text
ko: (최고급 엔진) 재빨리 위성을 견인하여 궤도에 복귀시킨다.
zh_hans: (先进引擎)迅速将卫星拖回轨道。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="engines"]/event/text
ko: 함선의 강력한 엔진 덕분에, 당신은 위성을 견인하여 올바른 궤도에 돌려 놓았습니다. 당신이 작업을 마친 그 순간 반군이 도착했습니다.
zh_hans: 利用星舰强大的引擎，你将星舰固定在卫星上，并将其送回轨道。就在你完成任务时，叛军来了。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="engines"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="cloaking"]/text
ko: (최고급 은폐장) 은폐한 후 위성을 견인한다.
zh_hans: (先进隐形)在牵引卫星时让星舰隐形。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="cloaking"]/event/text
ko: 당신은 은폐장을 활성화하여 위성을 올바른 궤도로 견인할 시간을 벌었습니다. 하지만 은폐가 풀린 순간, 반군이 재빨리 공격에 나섰습니다.
zh_hans: 你将飞船隐形，为自己争取足够的时间修正卫星的陨落轨道。然而，一旦你的隐形消失，叛军就会迅速发起攻击。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="cloaking"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/text
ko: (조타 방해기) 반군 함선의 조타를 방해해 위성을 견인할 시간을 번다.
zh_hans: (驾驶干扰器)关闭叛军的驾驶系统，为自己争取足够的时间拖拽卫星。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/event/text
ko: 반군 함선의 조타 장치를 무력화하자 그들은 우주공간을 표류합니다. 이걸로 적함이 돌입하기 전에 위성의 궤도를 수정할 수 있을 것입니다!
zh_hans: 叛军战舰开始偏移，因为他们的战舰失去了控制。这给了你在战斗开始前修正卫星轨道的时间！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/text
ko: (엔진 교란기) 반군 함선의 엔진을 방해해 위성을 견인할 시간을 번다.
zh_hans: (引擎干扰器)干扰来袭叛军的引擎，为自己拖拽卫星争取足够的时间。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/event/text
ko: 반군 함선의 엔진을 교란하자 함선이 멈춰섰습니다. 이걸로 적함이 돌입하기 전에 위성의 궤도를 수정할 수 있을 것입니다!
zh_hans: 叛军战舰的引擎熄火。这给了你在战斗开始前修正卫星轨道的时间！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[5]/text
ko: 위성을 올바른 궤도로 견인을 시도한다.
zh_hans: 尝试将卫星引导回原位。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[5]/event/text
ko: 당신은 온 힘을 다 해 보지만, 위성을 올바른 궤도로 올려 놓기엔 시간이 부족했습니다. 당신이 별 성과를 내기도 전에 반군 함선이 도착했습니다.
zh_hans: 你想尽办法，但还是没有足够时间来修复卫星轨道。叛军战舰在你取得任何进展之前就已经到达了。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[5]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SATELLITE_SAVED"]/text
ko: 위성의 궤도가 정상화되자, 행성 거주민들은 당신에게 감사를 보냈습니다. 많은 양의 스크랩과 무기까지 선물로 주었습니다!
zh_hans: 随着卫星轨道的正确校正，行星上的人表达了他们的感激之情。你将获得大量废料和一件武器！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/text
ko: 이 송신소에서 발신되는 구조 신호는 근방의 협회 재보급 정거장에서 난 것으로 보입니다. 정거장에게 화답하려는 순간, 정거장에 타고 있던 연방 장교가 먼저 교신해 왔습니다.
zh_hans: 求救信号来自附近一座同盟补给站，在你主动联系前，对方一名联邦人员先联系了你。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/text
ko: 응답한다.
zh_hans: 回应。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/text
ko: "마침 딱 좋은 순간에 와 주었군. 우리 함선이 M등급 왜소 항성에 큰 해를 입었네. 승무원들은 이 정거장으로 순간이동했지만, 불길 때문에 함선을 정지시킬 수는 없었네... 그리고 그 함선은 곧 이 정거장과 충돌하게 될 거야. 부탁이네, 우리를 도워주게나."
zh_hans: "有人及时赶到真是太好了。我们的飞船被一颗M级矮星的重创，人员成功返回空间站，但飞船的引擎控制系统被火焰吞噬了...现在我们的空飞船正处在一个即将与空间站相撞的轨道上。请帮帮我们。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击那艘空船。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ko: 당신은 통제를 잃은 함선을 요격하기 위해 이동했습니다.
zh_hans: 你准备拦下这艘飞船。
